# პროექტის სახელი

TBC x USAID ტექნოლოგიური განათლებისთვის

# პროექტის სტრუქტურა

ჩემი პროექტი შედგება ერთი გვერდისგან, რომელიც დაყოფილია სხვადასხვა სექციად.
ვინაიდან საჭირო იყო მხოლოდ ერთი გვერდის აწყობა სუფთა ჯავასკრიპტის გამოყენებით, პროექტში მაქვს მხოლოდ ერთი index.html, სადაც წერია მთლიანი პროექტის html კოდი. რაც შეეხება უშუალოდ სტაილინგსა და ჯავასკრიპტს, ფუნქციონალისა და სექციების შესაბამისად დავყავი ისინი და საბოლოოდ დავაიმპორტე მთავარ JS და Scss ფაილებში, რომლებიც უშუალოდ დაკავშირებულია index.html- თან.

იმისთვის რომ პროექტის სტრუქტურა და კოდი ყოფილიყო მარტივად აღქმადი და ორგანიზებული- ფოლდერებისა და ფაილების სახელები და შემადგენლობა ემთხვევა პროექტის სექციებს.

პროექტი არის რესპონსიული.

ვინაიდან მოთხოვნა იყო, რომ უნდა გამოგვეყენებინა სუფთა ჯავასკრიპტი, სლაიდერის ასაწყობად არ შემომიტანია რაიმე ბიბლიოთეკა, არამედ ავაწყე vanilla js.-თი.

## Directory structure

**`/assets`**: შეიცავს image ფოლდერს, სადაც სექციების მიხედვით დახარისხებული მაქვს პროექტში გამოყენებული ფოტოები.

**`/scripts`**: შესაბამის ფოლდერებში მოცემულია Javascript ფაილები, რომელიც განკუთვნილია პროექტის ფუქნციონალისთვის.

**`/styles`**: მოცემული ფოლდერი დაყოფილია სექციების შესაბამის ფოლდერებად, სადაც მოცემულია Scss ფაილები, რომელიც გამოიყენება პროექტის გასასტილად.

## Files

- `index.html`: მთავარი ფაილი, სადაც წერია პროექტის html კოდი.
- `styles/main/style.scss`: მთავარი Scss ფაილი, სადაც ვაიმპორტებ შესაბამის Scss ფაილებს.
- `js/main.js`: მთავარი Javascript ფაილი, სადაც ვაიმპორტებ შესაბამის JS ფაილებს, მოდულის დახმარებით.

## technologies used

- **HTML5**: კონტენტის სტრუქტურის ასაწყობად გამოვიყენე HTML5- რომელიც შექნმნილია თანამედროვე ვებ-ბრაუზერებთან თავსებადობისთვის, უზრუნველყოფს სემანტიკური თეგების/ატრიბუტებისა და მულტიმედიის გამოყენებას, საბოლოოდ, ბევრად ამარტივებს კოდის წერას.

- **Sass**: პროექტში გამოვიყენე css-ის პრე-პროცესორი Sass-ი, რათა მესარგებლა მისი უპირატესობებით, როგორებიცაა: nesting, mixins და variables- რაც კოდს ხდის უფრო მეტად წაკითხვადს და ორგანიზებულს.

- **Media Queries**: პროექტის დიზაინის რესპონსიულობისა და ოპტიმიზაციისთვის css-ში გამოვიყენე media queries.

- **JavaScript**: პროექტი აწყობილია სუფთა ჯავასკრიპტით, რომლის გამოყენებით პროექტით განსაზღვრული ფუნქციონალი ავამუშავე. მაგ: სლაიდერისა და ხშირად დასმული შეკითხვების სექციებში.

## instruction

პროექტის გასაშვებად გამოიყენეთ ტერმინალი live-server-ით და არა ლოკალურად, რადგან CORS Policy-მ არ დაბლოკოს Js ფუნქციონალი.
